"Le nain qui voulait un trésor".

- 1 - Le jardin.
Le jardin est une salle. "Vous êtes dans un beau jardin en fleurs. Le soleil brille.".
Les fleurs (f) sont des décors du jardin.
La clé rouge est dans le jardin.
C'est une clé. "Il s'agit d'une veille clé rouillée et un peu tordue."
L'abri de jardin est une salle.
Il est à l'intérieur du jardin.
Il est sombre, humide et froid.
Les fourmis sont des animaux du jardin. "Il y en a beaucoup mais elle n'ont pas l'air agressives."
La porte rouge est une porte au sud de l'abri de jardin.
Le seau est un contenant.
Le seau est dans l'abri de jardin.
La haie est une porte au nord du jardin. Elle est fermée et ouvrable.

- 2 - La forêt et la caverne.
La forêt est une salle au nord du jardin. "Vous êtes dans une forêt sombre.".
Les arbres sont des décors de la forêt.
Les chauves souris sont dans les arbres.
Ce sont des animaux.
Les fleurs (f) sont des décors de la forêt.
Le lac est un décor de la forêt.
Il contient de l'eau.
La description du seau est ici "Ce seau n'est pas troué, je peux y mettre de l'eau.".
La caverne ténébreuse est une salle sombre à l'intérieur de la forêt.
Le dragon est un animal dans la caverne.
Le trésor est dans la caverne. "Vous êtes attiré par l'éclat de ces nombreuses richesses."